سابقًا من " Breaking Bad "...
ماذا لو أخذنا الأولاد لوهلة؟
هذه الفكرة، فكرتكِ؟ -
.(بل فكرة (سكايلر -
مايكل إيرمانتراوت)، نجهّز فريق)
.مراقبة بينما نتحدّث
،توجد كاميرا مراقبة المربية
.ظننت أنه يجب أن تعلم
ماسمك؟ -
.(تود) -
!توقّف
.ليديا) من زرعته، لا الشرطة)
سيّد (وايت)، ما رأيك؟
.سيظل "الميثلاين" يأتي مهما حصل
.لقد بدأنا للتوّ
Translated By: ShAsK
Edited By: Milan_97
الحلقة الخامسة  -  الموسـم الخامس
حمولة مميتة : بـعنوان
،يارجل
.انظر من وجدته يحوم في الردهة
مرحبًا -
أهلا والت -
كيف حالك يا صاح؟ -
بخير -
اسمع، أنا آسف لزياتك
.على حين غرّة
.لا، لا، لا -
...إن كان الوقت غير مناسب -
كلا، كلا، إني أحاول التأقلم
مع المكتب الجديد، ما رأيك؟
.يالروعته، إنه رائع للغاية
.تهانينا مجددًا -
.نعم -
.جميعنا فخورون بك -
.شكرًا -
.أيامي بمطاردة الحمقى ولّت
...لكن دعني أخبرك، كوني الرئيس
راحة بال، أتعلم ما أقصد؟
ستيف)، أتمانع؟)
،لدي أمرٌ أريد مناقشة (هانك) فيه
.إن كان هذا مناسبًا
نعم، نعم، على أحدهم
.أن يطارد الأشرار
.والت)، من السرور رؤيتك مجددًا)  -
.مرحبًا -
.(شكرًا مجددًا، (ستيف -
اعتني بنفسك، حسنًا؟ -
.أقدّر ذلك -
.بالتأكيد -
.ياللروعة، انظر لهذه
.(تبًّا (والت
.إنها رائعة، دعني أراها -
.نعم -
.يالروعتها،  إنها جميلة
هل كانت هدية عيد ميلاد؟
.نعم
.أعني، ليس حقًّا
.اشتريتها لنفسي
.تفضّل بالجلوس
.سيّارة جديدة، ساعة جديدة
.هنيئًا لك
،مع كل العقبات التي واجهتك هذه السنة
.تستحق أن تدلّل نفسك
أعني، بما أنك تملك المال
.لتشتري، هذا المطلوب
إذًا، كيف حال (سكاي)؟
.في الواقع، ذهبت للعمل هذا الصباح
.أرادت ذلك
...قالت بأنها تحتاج إلى
...أن تبقي بالها مشغولًا، و
.هذا جيّد، بل عظيم -
.نعم -
...أعني، بما أنك موافق معها
.أن تكون لوحدها وما إلى ذلك
...نعم، كما تعلم
.أنا معها معظم الأوقات
و(ماريانو) ينتبه لها
...عندما لا أكون، لذا
.جيّد -
.نعم -
وماذا عن فكرة التحدث لأحدهم؟
(أعني، (ماري) تتحدّث عن (دايف
وكأنه نجم الروك للطب النفسي، أتعلم؟
يأتون إليه أمواتًا ويخرجون
منه أحياء، أتفهم ما أقوله؟
.هذا رائع
.في الواقع، عثرت على أحدهم
...(نعم، (بيتر
.لا أدري كيف نسيت كنيّته
."بيتر)... على كلٍّ، إنه في "ريو رانشو)
.يفترض أن يكون من النخبة -
.جيّد، أنا سعيد لأنك تولّيت الأمر -
.هذا أمرٌ لا تودّ منه أن يتفاقم
.كلا، كلا، بالفعل
.لا تودّ ذلك
...هانك)، إنّما)
أردت شكرك و شكر
.ماري) للاعنتاء بالأولاد)
...كلا، إنه.. إنه حقًّا
...كلا -
...كلا، إنه لطفٌ منكما -
أريد أن آتي الليلة وأراهم
.إن كان هذا مسموح
بلا ريب، مالذي تعنيه؟
.لا يجب أن تسأل ذلك
،من الرائع تواجدهم
.إنهم أولاد رائعون
.أقدّر ذلك
.حقًّا
أمرٌ آخر على بالك (والت)؟
...والت)، خذ راحتك بأن)
.سكايلر) لا تحبني بعد الآن)
وأجهل ما العمل يا (هانك)؟
.أجهل ذلك
...إنها
،تقول بأني تأثيرٌ سيّء على الأولاد
،و
.ولستُ مفيدًا لهم
.(ياللهول يا (والت
.كلا
.إنها تظنّ أني أبٌ سيّء
.أنا آسف
...يا رجل ، أقصد
،سكاي) وأنت لديكما مشاكلكما)
...لكن
...أعني، لستُ
،لستُ خبيرًا بالتربية أو ما أشبه
،لكن من منظوري
.لا.. لا أرى ذلك
...أعني
.أظن بأنك رائع مع الأولاد
...أنت معيل
،مثال يحتذى به
الشجاعة التي أظهرتها
...بمصارعتك السرطان
.هذا لوحده، هذا ملهمٌ بالنسبة لي
،كلا، ارتكبت أخطاء
.نعم، أعلم
أنصت، سأجلب القهوة، أتريد قهوة؟
.نعم، حسنًا، نعم -
.سأجلب كوبًا من القهوة -
.سأمنحك لحظة لتهدّئ نفسك
أتريد القشدة والسكر؟
.نعم، (هانك) أنا آسف
.لا، لا، لا، لا، لا
...هذا
كوب قهوة، حسنًا؟
.حسنًا
.فقط خذ وقتك، خذ وقتك
.أتعلم، أنتما رائعان سويّةً
،خذها مني يا صاحبي
.لا تنخدع بالمظاهر
.نعم
ما هذا المكان؟
مالذي نفعله هنا؟
.اجلب لي الطاولة -
.لا يمكن أن أكون هنا -
،ابنتي.. ابنتي الصغيرة
.ستعود للمنزل قريبًا
ماذا؟ مالذي تفعلونه؟
...(مايك)، (مايك)، (مايك)
!اخرسي
.اعطني هاتفها
.(حسنًا (ليديا
أصدقائي هنا لا يعرفونكِ
،كما أعرفكِ انا
.لذا لطيبة قلبهم منحوكِ فرصة أخيرة
.إليكِ نصّكِ، ادرسيه
،في غضون 30 ثانية
(سأتصل بالعميل (شرايدر
.عن طريق رقمكِ
وسوف تنقلين هذه المعلومة
.وحينها سنرى ما سنراه
،لكن إليكِ القوانين... إن صرختِ للنجدة
حاولتِ إعطاء الرجل رسالة
،مشفرة أو إخباره بشيء
.سأخرج مسدّسي وأطلق على رأسك
الأمر نفسه ينطبق
.على الذعر، والبكاء
أتتذكرين كيف كنتِ تحبين عمل هذا؟
،إن حدث هذه المرة
،سأخرج مسدّسي
.وسأطلق على رأسك
.انظري إليّ، لا إليهما
.ليديا)، انظري إليّ)
إن جعلتِ (شرايدر) يشك
،بأي شكلٍ من الأشكال
،بأي طريقةٍ كانت
.أخبريني مالذي سيحدث بعدها
.ستخرج سلاحك وتطلق عليّ
وأين سأطلق عليكِ؟ -
.في الرأس -
.في الرأس، أحسنتِ
.وهو مسدّس، لا سلاح
.إني أتوقّع الدقّة هنا
مستعدون؟
.نعم، الكمبيوتر جاهز
.(حسنًا (ليديا
إن احتجتِ لأن تعطي
،أفضل أداء بحياتك
.فآن الآوان
.حان دوركِ
".مكتب الرئيس"
(مرحبًا، (ليديا رودارتكوايل
.(تتصل للعميل (شرايدر
"معذرةً، الأمر يتعلق بماذا؟"
،"بشركة "مارديقال إلكتروموتيف
.(ليديا رودارتكوايل)
.انتظري، رجاءً
.هانك)، (ليديا رودارتكوايل) على الخط الأول)
هانك شرايدر)، كيف أخدمكِ)
آنسة (كوايل)؟
...حسنًا، هذا يبدو غريبًا نوعًا ما
،إنما كنت في المستودع
،أشرف على شحنة كيماويات
حينما لاحظت جهاز
".على مؤخرة أحد براميل الميثلامين"
جهاز؟ -
"...نعم، أعتقد" -
.يمكنك تسميته كذلك
،لستُ خبيرة بلا شكّ
...لكن يبدو وكأنه
.جهاز تتبّع.. أو تعقّب
"،لذا كنت أتساءل"
.إن كان أحد رجالك وضعوه هناك
،ليس وكأنه من شؤوني
لكن آخر ما أود فعله هو التدخّل
...في شؤون سلطات القانون أو أتطفل
.أو مهما تسميه
.لذا لا أعلم
ربما يمكنك إرشادي؟
.سأخبرك مالعمل
ضعي ذاك البرميل على
،جانب، لو سمحتِ
.وسألقي نظرة عليه وأعود إليكِ
وفي الوقت الحالي، دعيه سرًّا، حسنًا؟
.نعم، حسنًا، بلا ريب
".(حسنًا، شكرًا على الاتصال آنسة (كوايل"
".الوداع"
.غومي)، تعال لهنا)
نعم؟ -
.يارجل -
"أتعرف أي شيء عن أجهزة تعقّب"
"على براميل ’’الميثلامين‘‘ ؟"
".‘‘أتحدّث عن التي في ’’مادريقال هيوستن"
"كلا، لا أحد من طاقمي زرع أي شيء، لمَ؟"
".كما ظننت"
".حسنًا، شكرًا"
.أعلم ما تفكّر به، لكنّي لم أفعله
.إني أخبرك، لم أزرع ذاك الشيء
.اخرسي
.وها هي، كما قلت
حسنًا، الآن ماذا؟
،ليست من مكافحة المخدرات
لذا (شرايدر) ربما يفكر
،بأن طاقمٌ ما زرعه
.يبحثون عن وسيلة لسرقتها
.وسيقوم بإرسال فريق للمستودع
...وسيلغّمه بأجهزة التنصّت عن بكرة أبيه
.أجهزة تنصّت، كاميرات، العدّة الكاملة
.إذًا المستودع غير آمن
.مؤونتها لا فائدة منها الآن
(يعتمد ذلك على سرعة (شرايدر
.بإرسال رجاله لهناك
.نحن أقرب منه بـ1400 كيلو
،رأيي بأن نكمل الاستماع
.ونعرف كم لدينا من وقت
،إن كانت 12 ساعة على الأقل
،فحينها سنذهب
،ونستخدم رمزها الأمني لندخل
.ونأخذ كل برميل نستطيع حمله
طاقة استيعاب الشاحنة تسع لـ6 أو 7
.قبل أن يتوقف جهاز الرفع
.إنه بديل مؤقت
لكن حاليًا، هذا أفضل
.ما نستطيع عمله
إذًا، ماذا عنها؟
.أنتما اجلبوا البراميل لهنا الليلة
.وسأتعامل معها
.كلا! كلا، كلا، أنت ترتكب خطأً
!هذا.. هذا لم يكن مني
!أقسم بالله لم أفعلها
.لا أدري، تبدو وكأنها تقول الحقيقة
.المسدس مصوّبٌ على رأسها يا فتى
(الجميع يبدون كـ(ميريل ستريب
.والمسدس مصوبٌ عليهم
*ممثلة أمريكية مشهورة ببراعتها*
.(آسفٌ يا (جيسي
.أنت من أراد جعل الأمر بالتصويت
.صوتان مقابل صوت
.حسنًا
!كلا. كلا! لا يمكنك قتلي! بربك
!أقسم لم أفعل شيئًا
(جانيس)، اتصلي بـ(دوتي)"
".‘‘من مكتب ’’هيوستن
".لكَ ذلك"
".إنه على الخط"
"أهلًا (إيرول)، أرجوك أخبرني أن رجالك"
"لم يفعلوا شيئاً أحمقًا"
"كوضع جهاز تعقّب بخارج"
"...‘‘برميل ’’ميثلامين"
تم تعليم واحدٌ منهم في مستودع"
"مادريقال‘‘ في ’’هيوستن‘‘؟’’
"من يسأل؟"
"هل عثر عليهم أحد؟"
"تبًّا، أتعبث معي؟"
منذ متى تضع جهاز تعقب"
"من خارج برميل؟"
لم نملك وقت كافٍ لنذهب"
".(مرتدين رداء الواقي يا (هانك
".كانوا على وشك الشحن"
".وضعناهم من الأسفل، وتم اخفاؤهم جيّدًا"
".حقًا؟ لم يكن جيدًا بما فيه الكفاية"
"كم برميلاً لغّمته؟"
".كلها، كل برميل كان متوجّهًا للمستودع"
".تبًّا، حسنًا"
انتظر، ريثما أعثر على"
".طريقة لحلّ المشكلة
"في المرة القادمة، أبلغني أولًا، حسنًا؟"
".نعم، آسفٌ بشأن ذلك"
!حقير
ناهيك.. ناهيك عن أننا
،كدنا أن نقتل هذه المرأة
.جميع البراميل تم تعليمها
.نحل المشكلة بما نستطيعه
.هذا لا يغير خطتنا بشأنها بتاتًا
بربّك! لستم جادّين أنكم
لازلتم تفكرون بقتلي؟
أنقذتكم! لولاي، لكنتم
!جميعًا مسجونون الآن
.(أكره قول ذلك، لكنها على حقّ (مايك
.أنقذتنا بعثورها على ذاك الشيء
،لقد أنقذت نفسها
.إنها خارجة عن السيطرة
إني أخبركما، ستجعل أحداً يقتلنا
.أو ستسلّمنا للشرطة حينما تسنح لها الفرصة
.تلك المرأة، أمرت بقتلي
أأنت جادّ؟
مهلًا، أمرت؟
ماذا، كالمافيا؟
.أجل، كالمافيا
،"أنتم! مازلتم بحاجة "الميثلامين
أليس كذلك؟ صحيح؟
أتريدون مناقشة "الميثلامين"؟
،إذًا أخبروا شريككم أن يتوقف عن تهديدي
.ودعونا نتناقش
نتناقش عمّاذا؟
.لقد سمعتِ
.لا يمكنكِ توفير لنا برميل واحدٌ حتّى
من قال أي شيء عن براميل؟
إني أتحدّث عن محيط
.من ذاك الشيء
امنحه وقته، حسنًا؟
.ثِق به
أثق به؟
".يا إلهي"
.حسنًا، أنطقي
ليس بدون ضمان عندما أخبرك
،كيف تحصل على مرادك
.لن يتم قتلي بكلا الحالتين
.حسنٌ، لكِ وعدي -
.غير كافٍ -
...انظري يا سيدة
أتملك أبناء؟
.لا علاقة لهذا بالأمر
هذا ليس سؤالاً خادعاً، لمَ لا تجيبه؟
نعم، لدي أبناء، وإذا؟
أتظنين بأننا والدين لن أسمح
لشريكي بأن يفعل ما يلزم؟
.أقسم بحياتهم -
ماذا؟ -
،أقسم بحياة أبنائك
.بأن لن أتعرض لأذى
وإلا، كيف أثق بك؟
.انظري، أنتِ سيّدة أعمال ذكية
."أنتِ تعين مفهوم "النفوذ
.رجاءً لا تتسامح معي، أكره ذلك
!لا تملكين شيئًا
لكن الثقة عليها أن
.(تكون من الطرفين، (ليديا
أصحيح أنكِ أمرتِ بقتل (مايك)؟
.نعم
لمَ؟ -
.كنت خائفة -
من (مايك)؟
.ليس في البداية
هناك رجال كانوا يعملون
.مع (غاس فرينق) الآن محبوسون
تسعة منهم، يعرفون
.كل شيء عني. كل شيء
،بعضهم يعرفون عنك حتى
،لو افترضنا أنك الخبير الكيميائيّ
.دومًا يتحدثون عن ذلك
وإن كانوا هؤلاء التسعة
،الذين تقلقين بسببهم
لمَ أمرتِ بقتل (مايك)؟
لم أملك خيار آخر، لن أُسجن
.وأدع ابنتي يربونها بميتم فظيع
ألديك أدنى فكرة عن تلك الأماكن؟
،أعطيته قائمة بأسماء
،لكن بدلًا من التعامل معهم
.قام بحمايتهم
،لذا عيّنت أحدٌ آخر في تلك اللحظة
لم يكن لدي خيار إلا
.بوضع (مايك) في القائمة
ذاك المحيط من "الميثلامين" الذي
،تزعمين أن بوسعك الحصول عليه
عن كم نتحدث ، بالضبط؟
ما رأيك بـ24 ألف غالون؟
،مرة اسبوعيًا، في يوم الاربعاء
"قطار حمولة يغادر مرفأ "لونق بيتش
.محمّلاً بالمواد الكيماوية
دومًا هناك على الأقل قاطرة
،"واحدة من "الميثلامين
والتي نستوردها من
."المصنّع في "قوانقزو
،"القطار يسافر شرقًا مرورًا بـ"أريزونا
ويتوقف بسكّة حديدية خارج
"مدينة "فلاقستاف
.والتي يتم فيها صيانته
،لكن "الميثلامين" يواصل سفره
والتي تتوجّه إلى شركة مبيدات
."في "تكساس" ولاية "أوكلاهوما
.وهذا يعني أنها ستعبر من خلال ولايتك
،هناك طريق بمسافة 5 كيلو هنا
."في مقاطعة "مكينلي
.هنا ستفعلونها
نفعل ماذا بالضبط؟
."تحصلون على "الميثلامين
نسطو عليه؟ كـ(جيسي جايمس)؟
*زعيم عصابة أمريكي شهير*
أتريدونه؟ إني أعرض عليكم كمية
.كبيرة كافية لتملأ حوض سباحة
أنتِ تعرضين علينا رحلة
.سريعة إلى السجن، هذا ما اسمعه
نوقّف قطار، بعد حادثة 9/11؟
ألديك أدنى فكرة كم جهاز إنذار
سينطلق من هنا وإلى العاصمة؟
.ولا إنذار، إن أنجزتموه هنا
إن توقّف قطار حمولة أثناء تنقّله
في أي مكان غير المحطات
المعتادة أو أماكن التفريغ
بلا شكّ، إشارة سترسل تلقائيًّا
"إلى "إدارة السكك الحديدية" و"أمن النقل
.في وزارة الأمن القومي
،لكن مالا تعلمونه وأعلمه
لأن وظيفتي تتطلّب
...مني متابعة شحن زبائني
.هذه منطقة عمياء
ما هذا؟ -
.سكة قطار لمنطقة بلا تغطية -
.إنها منطقة ميتة
،لا توجد فيه أنظمة مراقبة إلكترونية
.لا إنذارات، ولا تواصل مع القيادة
ماذا عن الهواتف النقّالة؟
.بإمكان الطاقم أن يتصل بالشرطة -
.لا تغطية خلوية كذلك -
.إني أخبركم، إنه المكان المثاليّ
،لديكم متّسع من الوقت لإيقاف القطار
،"سحب ما يمكنكم سحبه من "الميثلامين
...والهروب قبل مجيء الشرطة
.تريّثي، تريّثي
،بافتراض أنه يمكننا إيقاف قطارٍ متحرك
،كيف لنا أن نعرف أنه المطلوب
وأي قاطرة مطلوبة؟
لا أستطيع تصديق أنهم
.يشهرّون بمحتوياتها
،"عندما يتم صيانة القطار في "فلاقستاف
قائمة نهائية يتم رفعها على
.خادم شركتي
سأرسلها لكم ما بين منتصف
.الليل والثانية صباحًا
.سيمنحكم على الأقل 6 ساعات بالطليعة
،لكن في علمكم
إني أخاطر بشدة بتأمين
.هذه المعلومات
.أتوقع أن تتم محاسبتي
.بوسعنا التحدث عن الحصص لاحقًا
تعلمون ماذا يعني ذلك صحيح؟
.علينا قتل الطاقم
ولمَ تظن ذلك؟
إن لم نفعل، المهندس
سيتصل بالشرطة
.حالما يخرج من المنطقة الميتة
.إنها 5 كيلوات فحسب -
.لكن سنكون في منطقة مهجورة -
."لا أكترث حتى لو كانت بصحراء "غوبي
حالما يصل البلاغ للشرطة
الفيدرالية و الأمن القومي
سيطاردونا بمروحياتهم بسرعة فائقة
.لدرجة أن رؤوسنا تدور بسرعة
ولا يوجد مكان للاختفاء
.في الريف المكشوف
كم عدد الطاقم؟ -
...فقط اثنان -
.المهندس والقائد
.بافتراض أنهم بلا حراسة أمنية
.بلا حراس، نحن لا ننقل رؤوس نووية
.لحظة، رجلان
ألا يمكننا أن نقيّدهم أو ما أشبه؟
...وبعدها ماذا؟ حتى لو ارتدينا أقنعة
.سنترك شاهدان خلفنا
،خلاصة الحديث
فعلت هذا لمدة طويلة حتى أعلم
:بأنه هناك نوعان من السطو
،أولئك من الذين يفلتون منها
.وأولئك من الذين يخلّفون شهوداً
!بربّكم
.كنتم ستقتلوني
.ظننتكم محترفون
أيمكنكِ نطق "الرئيس"؟
الرئيس"، أيمكنكِ نطقها؟"
."(قولي "الرئيس (شرايدر
،إن أصبحت هذه أولى كلماتها
.سأضربك بحذائي
.(لا تصغي إليه يا (هولي
.إني أنطقها كما هي يا عزيزتي
.الزعيم، أنا الزعيم
."قولي "الزعيم
.هل أنا الزعيم؟ أنا الزعيم
يفضّل أن يكون حليب ثديّ
.بدلًا من حليب الصويا المزيّف
.نعم، نعم -
...فتاتي الصغيرة -
.أنتِ فتاة صغيرة -
...تستحق الأفضل -
.لا، أترين؟ -
.حسنًا -
.إنها تريدني، لا، إنها تريدني
.إنها تريدني
،نعم يا فتاتي الصغيرة
.لأني لن أعيدها
.نعم، أعلم
ماذا عن الإيمو (ماكغي)؟
هل خرج من غرفته اليوم؟
.بالكاد
.وعندما يخرج، نادرًا ما يتحدّث
نعم، مالذي تتوقعينه؟
.أهله عاملوه وكأنه هو الطفل
فلين)، أتريدني أن أسخّن لك بعضًا من)
اللازانيا لتصبّر فيها نفسك حتى العشاء؟
.لا
.لقد جلبت فيلم "حرارة" بنسخة بلوراي
أتريد مشاهدة معي لاحقًا؟
.لا
.ويمكنكما إكمال الحديث عني الآن
.إن لم يقترح أحد شيئًا، سأقترح أنا
.سنفعلها بالطريقة التقليدية
نزور المناطق الفقيرة، موطن المدمنين
،وحتى مراكز إعادة التأهيل
،ونجمّع لنا عشرات من المواهب
.ونوظّفهم لينتجوا حبوب الزكام
.تعني نعود للطبخ المزيف
،أنت الكيميائيّ، لا ننكر ذلك
.بأنه سيقلل محصولنا
.تعني نقللها إلى الرُبع أو الخُمس
هذا يعني أننا سنخسر 80 ألف دولار
التي استثمرناها من قيمة المعدات
،في مختبرنا الجديد
.والتي تتسع لطباخان فقط
ليس علي أن ألجأ للحسابات لنعلم
.أننا سنجني ربحاً تافهاً
.والربح القليل أفضل من لا شيء
حقًّا (مايك)؟ لمَ لا تخبرنا السبب؟
لمَ عدم الربح ليس خيارًا؟
...(والتر) -
.دعني أخبرك السبب -
إنه بسبب رجالك التسعة المعتقلون، صحيح؟
".كسرته، ادفع ثمنه"
.تحدثنا عن ذلك مرارًا وتكرارًا
،إذًا، ربما علينا التحدّث بشأنه أكثر
،(لأن ما يبدو أنك تخبرني يا (مايك
،أنه من الآن فصاعدًا
لا نملك خيارًا غير الطبخ
المزيف السخيف
.حتى يتسنى لنا الدفع لرجالك
وإلا ماذا؟
.وإلا سيشون بنا، وننسجن
،(حقًّا؟ ويبدو ما تخبرني به يا (والتر
،بأنك تريد أن تسطو
حتى لو كان يعني أن
.تقتل رجلان بريئان
هذا ما تريده؟
أنا لا أدري لمَ تصرّ على فهم
.كلامي كما تريد
ماذا لو استطعنا سرقة
،ذاك القطار
دون أن يعلم أحدٌ أنه سُرق؟
...ربما
.فقط ربما
.أنه سيأتي من هذا الاتجاه
...775ياردة
...800
.814
.ياللروعة، انتظروا لحظة
!إنه مثاليّ
.سننجزه هنا
!سنفعله هنا تمامًا
كيف وضعنا يا (مايك)؟
.الوضع آمن
".علم ذلك"
.أنزله، أنزله
.حسنًا
.(هذا جيّد (فيرناندو
.هذه
مستعد؟ -
.نعم -
ماسمك مجددًا؟ -
.(تود) -
،تود)، في يوم المهمة)
هل ستستطيع أن تتسلق هذا؟
.نعم، سيدي، سأكون مستعدًا
.حسنًا
أتمانع أن أسألك سؤالًا؟
.كلا، تفضل
،"أفهم لمَ تريد خزان من "الميثلامين
لكن لمَ هذا للماء؟
.جيسي)، هذه فكرتك)
أتريد أن تشرح له؟
.الأمر متعلق بالوزن يا صاح
...القاطرة التي سنسطوها
يتم أخذ وزنها عندما يتم
،"تحميلها من "لونق بيتش
."ومجددًا عندما يتم تفريغها في "تكساس
،إن لم تتماثل الأوزان
.شركة القطار ستعلم أنه سُرق
.حسنًا
،سرقة "الميثلامين" من قطار
.مخاطرة عظيمة
المغزى هو، لا أحد غيرنا
يمكنه أن يعلم أن
.هذه السرقة قد حدثت
.لا أحد
فهمت؟
.نعم، بلا ريب
هل أنت متأكد؟
.نعم، سيّدي
،مع كل ما قيل
الأمر برمّته يعتمد علينا
نبدل وزن "الميثلامين" الذي نسرقه
.مع نفس الوزن بالماء
أحسنتما. حتى لا يعلمون أبدًا
.أننا سرقناهم، رائع
،الميثلامين" المائي يشبه الماء"
.مع ذلك وزنه أخف قليلًا من الماء
لذا، سنزيل ألف غالون
،من "الميثلامين" من القاطرة
لكن نبدله بحوالي
تسعة أعشار من حجم الماء
.حيث يصبح الناتج 900.24 غالونًا
،(في الواقع (جيسي
فلنجعله 920 غالون
لو حسبنا ما سينسكب أو
.ما سيبقى في الخرطوم
كيف وضعنا بالمناسبة؟
.860
.اقتربنا -
.حسنًا -
لكن ألن سيكتشفوا أنهم
سُرقوا بكلا الأحوال
بخصوص "ميثلامين" مخلوط بالماء؟
،من بين 24 ألف غالونًا
...سيبقى 4% تقريبًا المخفف، لذا
.لكن نعم أنت محق، سيلاحظون
وقتئذٍ، سيلومون الصين
.لإرسالهم دفعة ضعيفة
.تبًا، أنتما فكّرتما بكل شيء
...(فلين)
.فلين)، افتح الباب)
.اخرج وتحدث إلي
.سأبقى، هذا كل ما سأقوله
مالذي يحدث؟
.حصلت على مرادك، هذا ما يحدث
.مبروك
.إنه أنا، افتح
،(هيا (جونيور
.لن أردد كلامي
ماذا؟
.تعلم ماذا
أأنت جاد بأن تطردني
من منزلي؟
أأنت جاد بفعل هذا؟
.لن نطردك من هنا يا بني
.نحن نحبك
.وهذا منزلك كما هو منزلنا
،لكن أمك وأنا نحتاج للخصوصية
.وتعي ذلك
.شرحنا ذلك لك
.لم تشرح شيئًا
تريدني خارج المنزل؟
.اشرح لي لمَ
لمَ علي الذهاب لمنزل العمّ (هانك)؟
أعطني سبباً محدداً
.وإلا لن أبرح مكاني
.لن يكون هناك نقاش
مالذي يحصل؟
لمَ لا يقول لي أحد أي شيء؟
.أريد سبباً واحداً مقنعاً
.لأننا والداك وأنت الطفل
هذا سببٌ كافٍ، الآن
.رجاءً افعل ما أمرك بك
.الآن
.سيكون بخير، سيتفهم
.(لا تبدأ يا (والت
.لن أغير رأيي بشأنك
.مطلقًا
.لا أقبل ذلك، أنتِ زوجتي
.لست زوجتك، بل رهينتك
لكن بما أنك تصر
،على إبقائي سجينتك
.سأعقد معك اتفاق
،سأغسل أموالك، سأكتم أسرارك
لكن الأولاد سيبقون
،(عند (هانك) و(ماري
.حيث سيكونون بآمان
.أظن بأنكِ شاهدتِ أفلامًا كثيرة
.أولادنا ليسوا بخطر
،قبل يومان مضوا
أخبرتني بأن رجلًا صوّب
.مسدسًا على رأسك
.قلتها وكأنك تتفاخر بها
لا تملك شيئاً لتقوله وسيقنعني
بأن لن يأتي يوم
،وأحدهم سيطرق الباب
.باغيًا إيذاءك أو إيذائي أو جميعنا
،وعندما يأتي ذاك اليوم
.الأولاد لن يكونوا هنا
،إن وافقت على ذلك
وسأكون أي نوع من الشركاء
.تريدني أن أكون
.حسنًا
،بالمناسبة
أنتِ تزورين طبيباً
."نفسياً من "ريو رانشو
.بيتر)، كنيّته ألّفيها أنتِ)
خارج لتدفن جثثاً؟
.بل سرقة قطار
"نعم؟"
.إنها أنا، حصلت عليه
.حسنًا سيد (وايت) كل شيء جاهز
!والاس)، في الأمام)
!أوقفوا القطار الآن
!أوقفوا القطار
.الآن، اذهبا، اذهبا، اذهبا
تبًّا، حمدًا لله أنكم
.لم تناموا على لوحة القيادة
.لعمّت الفوضى في المدينة هنا
.ياللهول
أتصدق هذا؟
!أعني، كاد أن يتم وطؤنا
.يالحظّنا السعيد
.يارجل، آسفٌ بإزعاجكما هكذا
ما علّتها؟
هل أحدكما يفقه بالمحركات؟
.بلا شك تفقهون
لهذا السبب يسموّنكم مهندسون، صحي؟
...أظن أنه
.أظنه أنه هناك أو ما أشبه
أتظن؟ -
.نعم -
.ضربة حظّ
متى آخر مرة غيّرت فيها الزيت؟
،لا أدري يا رجل
.إني أقودها فحسب
.الآن، ابدأو، ابدأو، ابدأو
.حان الوقت
جيد؟ -
.نعم -
!ابدأ
.انتظر
.هاهو، أظن أنه هذا
وضعنا جيد؟ -
.نعم -
أتريد أن تدير المحرك وتجربها؟
.حسنًا، دعني أحاول
مستعدون؟ -
.مستعدون -
لا شيء؟ -
.حاول مجددًا -
.لا شيء -
...حسنًا -
ربما لو جميعنا دفعنا؟
.حسنًا، تستحق المحاولة
،اًإن كنت تملك أفكار
.فأطلعني عليها فحسب
".ليس في هذه اللحظة، لا أملك"
آتٍ؟
.حتى الآن، كل شيء جيد
.أعطني وضعكم
...نحن عند
.300غالون فما فوق
...والماء سيسكب
.الآن
،الماء سيسكب الآن
.بدأنا بالماء الآن
جيد؟ -
.نعم -
.حسنًا
...مستعدون؟ 1
.3 ،2
لقد تذكرت أن تفرغ الناقل، صحيح؟
.نعم يا رجل، لا تستخف بي
متأكد بأن الوقود لم ينفذ؟
.خزّاني ممتلئ عن بكرة أبيه
،هذا غير منطقي
.كل شيء يبدو سليمًا
سحقًا يا صاح، اخترت المكان
.السيء لتتعطل سيارتك فيه
أعلم، صحيح؟
.محض جنون
أتفقه بالمحركات؟
لا أفقه الكثير، بوسعي
.دفعها عن السكة على الأقل
.يا رجل، لا أريد تشويه سيارتك
.سأدفع ببطء، لن تخدش حتى
.ستشوّه صدّامك الجميل
.نحن متأخرون بسببك يا صاح
.هذا الرجل يقول بأن لا مشكلة لديه -
.نعم، هلمّ  -
.وشكرًا بالمناسبة
،نعم، نعم
.بلا ريب يا صاح، شكرًا
.تبًّا (والتر)، لدينا منقذون في الساحة
.اسحب رجالك من القطار حالًا
.لم نفرغ بعد
،(السكة سالكة يا (والتر
.قلت اخرجوا من هناك
.شكرًا يا سيد، ممنونون للغاية
.سعيدون بتفاديك الأزمة
.نعم، لا مشكلة -
أتحتاج توصيلة للمدينة؟ -
.نعم، نعم، شكرًا
.والتر)، لقد عادوا إلى القاطرة)
"،إن لم تخرجوا الآن"
".ستسبب في اعتقالنا جميعًا"
مستعد؟ -
.نعم -
...(سيد (وايت
!أنت
!امسكها! امسكها بثبات
!الآن
!أغلقه
!(تود)
!اقفز
!مرحى يا سافل
.فعلناها -
!مرحى -
.أحسنتما عملًا -
!!لا
!لا! لا
لا
Translated By: ShAsK
Edited By: Milan_97